Diseñando con Algoritmos 
Laboratorio 4


Analisis y diseño del aplicativo:
1. Contexto del problema: 

Desarrollar un prototipo de videojuego en base al Space Invaders. El usuario debe controlar al "Heroe", 
el cual dispara balas infinitas hacia los enemigos que decienden desde la parte superior, 
debe contar con un contador de (3) vidas y un contador de enemigos restantes. 
El juego acaba cuando los enemigos son eliminados (GANAR) o cuando los enemigos 
llegan a la parte inferior del lienzo y restan vida al "Heroe" (PERDER). 

2. Requerimientos funcionales y no funcionales:

   -Requerimientos funcionales:

     R1: El¨Heroe" debe poder desplazarse en horizontal. Debe detectar las flechas IZQ y DER del teclado. 
     R2: Los enemigos deben moverse en horizontal y vertical. 
     R3: El "Heroe" debe disparar balas infinitas. Debe detectar la tecla ESPACIO, 
         luego disparar la bala. 
     R4: El "Heroe" debe tener un contador de 3 vidas. 
     R5: Los enemigos deben restarle una vida al "Heore" al llegar a la parte inferiror del lienzo.
         luego restar -1 a la vida del "Heroe", dar el resultado de vidas actuales.
     R6: El juego debe tener 3 pantallas, el menu, el juego y ganaste/perdiste.

   -Requerimientos NO funcionales:

     RN1: Los enemigos tienen que ser figuras geometricas. 
     RN2: El "Heroe" debe ser una figura geometrica diferente a los enemigos. 
     RN3: Los elementos de UI deberan ser geometricos para mantener un estilo grafico. 
     
